‫"في الحلقات السابقة"
‫لم تعد وحدك يا (ديكستر)
‫يمكنك أن تتصرف على سجيتك معي
‫على سجيتك الحقيقية
‫آسف
‫- (جوناه) لم ما زلت هنا؟
‫- لا يمكنني ترك والدتي وأختي معه وحدهما
‫كل شيء جاهز لوسم الساقطة
‫- لا، أرجوك، إلى أين تأخذني؟
‫- أنت حرة
‫- أعلم أن (نيك) من أطلق الرصاص عليك
‫- أخبره بأنني أسامحه
‫لقي حتفه، مما يجعل منك قاتلاً
‫ليس لديهم ما يثبت ذلك
‫لا يمكن لأي شخص عمل شيء
‫مرحباً يا أخي الصغير، هل تفتقدني؟
‫ضللت من قبل، بعدما لقيت (ريتا) حتفها
‫وبعدما تركني (لومان)
‫لكنني هديت إلى الصواب
‫(بريان موسر)، أخي المتوفي
‫مضى وقت طويل على رؤيتي له
‫وقت طويل جداً، هاك، أمسك
‫كنت تحب العبث، فلم العبوس؟
‫أمل أخي (سام) أن أتمكن من الصفح
‫عن (نيك) لقتله له
‫لأنك لا تدير الخد الآخر لمن لطمك
‫بل تشق خده
‫أخي (سام) لا يعرفني
‫بقدر ما يعرفني أخي (بريان)
‫لتقر بالأمر، أنت مسرور بعض الشيء لرؤيتي
‫- أشعر بـ...
‫- الارتياح؟
‫بالارتياح وبأنني تحررت من عبء
‫كما لو أن بإمكاني أن أكف عن التظاهر...
‫التظاهر بأن داخلي غير مظلم
‫اشعر بهذه الشمس، إنه لشعور جيد، صحيح؟
‫لست مضطراً للعودة
‫بإمكاننا أن نواصل المضي
‫- إنها (ديبرا)
‫- من أفلتت
‫مرحباً يا (ديب)، كيف حالك؟
‫سأكون هناك في أقصر وقت ممكن
‫سنتحدث بهذا الشأن فيما بعد
‫تغلقين الباب، لا شك أن الأمر خطير
‫خطير جداً
‫المسألة تتعلق بـ(ترينيتي)
‫فقد عاد وقتل مجدداً
‫- ماذا؟
‫- قتل شخصين
‫قتل أفراد أسرته
‫(سالي ميتشل) زوجته وابنته (ريبيكا)
‫نقل برنامج حماية الشهود الأم وابنتها
‫لوسط (نبراسكا) اللعينة...
‫وبطريقة ما تمكن (ترينيتي) من تعقبهما
‫- ليس القاتل الثالوثي، فأنت قتلته؟
‫- ماذا عن ابنه (جوناه)؟
‫طارده القاتل الثالوثي أيضاً
‫لكن (جوناه) نجا من الهجوم
‫كم هو محظوظ!
‫- هل حكى ما حدث؟
‫- وفقاً لإفادته، عاد لمنزله بعد العمل
‫ورأى القاتل الثالوثي وهو يدفع (سالي)
‫لأسفل الدرج ثم يضربها
‫(جوناه) قاومه وفر القاتل الثالوثي
‫ثم صعد (جوناه) أعلى الدرج
‫ووجد (ريبيكا) ميتة في المغطس
‫أو أن (جوناه) قتلهما
‫ويتخفى بهوية القاتل الثالوثي
‫وكل هذا حدث في (نبراسكا)؟
‫- في بلدة ما تدعى (كارني)
‫- رحلة طريق
‫وفاة الأخ (سام) كانت قاسية بما يكفي لك
‫لا شك لدي بذلك
‫- وأن يزداد الطين بلة بهذا...
‫- لنذهب ونقتل (جوناه)
‫- قد أحتاج لبعض الوقت
‫- خذ الوقت الذي تحتاجه
‫خذ اليوم عطلة
‫مهرجان؟
‫- ماذا؟
‫- لا شيء، يروقني فقط أن تكون معي هنا
‫عادة عند قدومك للمبيت معي
‫تكون لديك مشكلة ما تحتاج للمساعدة بشأنها
‫لا يمكنني بأي حال أن أعرف كيف...
‫كيف أغلق خاصية التنبؤ
‫بإدخال النص على هاتفي
‫هل لديك أدنى فكرة عن كيفية القيام بذلك؟
‫أرسلت رسالة لمديري بالعمل
‫أخبره بأن لدي رسالتين لحفل (جيز)
‫- ستحصل على ترقية
‫- أجل، لن أتوقع ذلك
‫ألا يمانع مديرك عدم قدومك للعمل؟
‫يظن مديري أنني بالخارج أنقب عن مخطوطة
‫قديمة من جامع مخطوطات خاص
‫هل أنت واثقة من أنه ليس بإمكانك
‫أن تأخذي إجازة لليوم كله؟
‫من الصعب إعادة تحديد موعد
‫لاجتماعات الآباء والمعلمين
‫لن أغيب إلا بضع ساعات
‫- نلت كفايتي
‫- نلت كفايتك؟
‫- منك ومن كل شيء
‫- القدر من يقرر ذلك يا (ترافيس)
‫هو من اختارك واختارني
‫أما نحن فالقرار ليس بأيدينا
‫- ماذا عن حرية الإرادة؟
‫- بحقك، دعني أدخل
‫لا، أرأيت؟ هذه حرية الإرادة
‫القدر لا يكف عن العمل لأنك تود الانخراط
‫بحياة أسرية مع أختك
‫إلى أن تعود إلى الطريق الصحيح
‫بعد هذا الفاصل القصير
‫سأضطلع بتدابير القدر لكلينا
‫(ريبيكا ميتشل) تم قطع شريانها الفخذي
‫ونزفت حتى الموت بغضون دقائق
‫- شفرة حلاقة؟
‫- هذا صحيح
‫- مرآة؟
‫(سالي ميتشل)، تم دفعها لأسفل الدرج
‫لكن لم يكن هذا ما قتلها
‫أصيبت بضربات قوية على الرأس
‫والعنق والصدر
‫تلقت ضربة بشيء غليظ
‫هل كانت مطرقة؟
‫عصا هوكي
‫فتاة ميتة في مغطس الاستحمام
‫وأمها تم دفعها وضربها بعصا غليظة
‫هذا مزيج بسيط ينم عن احتراف
‫كم كان (جوناه) طالباً جيداً!
‫لكن (جوناه) أحب والدته وأخته
‫متى كان الحب يردع الأشخاص
‫عن قتل بعضهم بعضاً؟
‫كلانا يعلم كم من السهل خنق (ريبيكا)
‫حتى الموت
‫(جوناه) تسلق من خلفها إلى المغطس
‫وشق حنجرتها وشق شريانها
‫أما الأم، فتصرف (جوناه) بذكاء بضربها
‫بعصا غليظة على الدرج، أتدرك السبب؟
‫لأن شكل تناثر الدم سيكون مطابقاً
‫لطول القاتل الثالوثي
‫يقف (جوناه) على أعلى نقطة بالدرج
‫فيغدو فجأة بطول والده العزيز
‫هذا الفتى موهوب حقاً
‫- هذا يسري في دمه
‫- يغدو ابن السفاح قاتلاً
‫ما هي فرص حدوث ذلك؟
‫لنذهب ونله في غرفتك
‫فتى لطيف، هو ابن أخي
‫تبعد (كيرني) بولاية (نبراسكا)
‫30 ساعة فقط عن (فلوريدا) بـ(ميامي)
‫أو 31 ساعة إن اضطررت للتوقف بالطريق
‫بإمكاننا تأجير سيارة وسلك طريق
‫آي-95 شمالاً
‫لا تقل لي أنك متردد حيال ذلك
‫ماذا عن خط (دي دي كيه)؟
‫قد يصل مترو أنفاق (ميامي) هناك أولاً
‫- ليس قريباً حتى من هناك
‫- لا أدري
‫عندما تخلصت من (ترينيتي)
‫منحت (جوناه) دليل البراءة الأمثل...
‫ليفلت من العقاب على القتل، أعلم كم تكره
‫أن يفلت الناس من العقاب على القتل
‫أيهم عداك
‫إذن هل أنا مسؤول نوعاً ما عما حدث؟
‫حياتك لا تخلو من المسؤوليات
‫انظر حولك يا (ديكستر) لحياتك
‫أكواب للرضع، حفاضات
‫وشاشات لرقابة الأطفال
‫صرت مستأنساً، وتحتاج للقيام بهذه الرحلة
‫بحقك يا (ديكستر) متى كانت آخر مرة
‫قضيت بها وقتاً ممتعاً؟
‫- شكراً لقدومك بهذه السرعة
‫- لا مشكلة
‫لن أتغيب لأكثر من 4 أو 5 أيام
‫تفضلي
‫هذا توقيت رائع
‫موعد الفصل الأول من أطروحتي الأسبوع القادم
‫ولا يمكنني عمل شيء بمنزلي
‫لا سيما عندما يكون (إنجل) هناك
‫السبب هو أخوك (سام)، صحيح؟
‫أنت تفتقده
‫أحتاج فقط لبعض الوقت
‫لأتخلص من كل أعبائي
‫لن أزعجك إلا لأمر مهم جداً
‫- إلى أين ستذهب؟
‫- لا أعرف، ربما جنوب جزر (الكيز)
‫- أينما يقودني الطريق
‫- وقتاً سعيداً، لنودعك الفراش
‫- أحبك
‫- تحبه، حقاً؟
‫- مشاهدتك مع طفل غريب
‫- لنذهب إلى (نبراسكا)
‫ابدؤوا يومكم جيداً، أبرز موسيقى
‫الروك الخالصة من (جورجيا) على تردد 96
‫مرحباً يا (ديب)، هذا أنا
‫سأحتاج لأكثر من يوم لتصفية ذهني
‫ومن الصعب علي التركيز بالعمل
‫ثمة الكثير مما علي استيعابه
‫سأعود بغضون 4 أو 5 أيام على أقصى تقدير
‫آمل أن تمر جلسة الاستماع هذه بشكل جيد
‫70٪ من جرائم القتل في حيي
‫تتم باستخدام الأسلحة النارية
‫كم تبلغ نسبة جرائم القتل
‫التي تتم باستخدام الطوق المسنن؟
‫وضعت فئة منفصلة لجرائم القتل
‫التي ارتكبها قاتل يوم الدينونة
‫لئلا تؤثر القضايا التي لم تحسم بالسلب
‫على رصيدك من القضايا التي تمت تصفيتها
‫- ما نسبة تصفية الجرائم بقسمك؟
‫42٪-
‫وبالنسبة لجرائم قتل قاتل يوم الدينونة
‫لأي مدى تهبط نسبة تصفية الجرائم لديك؟
‫- 29٪، لكن يمكنني أن أبرر ذلك
‫- لا يمكن للأرقام سماعك، لنمض قدماً
‫ست من هذه الجرائم حدثت
‫أثناء رئاستك للقسم قبل أن أتولاها
‫نسب تصفية الجرائم إجمالية
‫ولا يهم من كان برتبة الملازم
‫إذا كانت لا تهم، فماذا كان هذا؟
‫لأنني شعرت أن المسألة شخصية
‫كانت هذه أول جلسة محاسبة لي كقائد
‫إذن كنت متوترة بقدري
‫لكن لا شك أن الجلوس هناك وسماع الأرقام
‫أسهل بكثير من عرضها
‫هذا صحيح، لكن بصفتي قائدتك
‫فهي إحصائيات خاصة بي أيضاً
‫لذا يجب أن تتسم بالدقة
‫نتائج الإحصائيات لدي مزرية
‫وتجعلني أشعر بأنني مزرية
‫لهذا تروقني الإحصائيات فهي مجرد أرقام
‫لا أدري ما حدث بينك وبين (كوين)
‫لكنني خسرت علاقة بسبب هذه الوظيفة
‫وأجد عزاءً كبيراً في موضوعية الأرقام
‫فبالإحصائيات لا يوجد سن أو نوع أو مشاعر
‫اجعلي نتائج الإحصائيات لديك أفضل
‫وسيتغير كل شيء، أعدك بذلك
‫"وإذا لم تلقي بالقبض على قاتل
‫يوم الدينونة ستتحطمين"
‫مرحباً يا أخي، تلقيت رسالتك
‫أعلم أن هذا وقت عصيب بالنسبة لك
‫فخذ اليوم إجازة
‫لكن رجاءً لا تأخذ أربعة أيام
‫خسرت لتوي ما تبقى من ماء وجهي
‫في جلسة سماع الإحصائيات
‫قاتل يوم الدينونة
‫سيصنع سيرتي المهنية أو يحطمها
‫أحتاج لمساعدتك
‫إنها لطيفة
‫- لا أنفك أقول لك، لا
‫- اذهب وتحدث إليها يا (ديكستر)
‫أخبرتك أنني لا أحب إقامة العلاقات
‫ووالدتك بالمنزل
‫شباك الدفع هنا، علي أن أذهب
‫ابتسم يا (ديكستر)
‫إن كان بهذا عزاء لك
‫فأنا أعتقد أن الحدود جيدة بالعلاقة
‫- حقاً؟
‫- لنقم علاقة معها
‫على سبيل المثال، ما كنت لأقيم علاقة
‫مع أي شخص لو كانت والدتي بالمنزل
‫أم علي أن أقول
‫لو كانت والدتي بالتبني بالمنزل
‫ما كنت لأقيم علاقة قط مع أي شخص
‫إن كانت والدتي الحقيقية بالمنزل
‫لأنها قتلت أمام ناظري
‫عندما كنت بالثالثة من عمري
‫هل هذا صحيح؟
‫لا أرى أي أمهات هنا
‫هل ترين إحداهن؟
‫لا
‫كان هذا... شكراً
‫أما كان من الأفضل قتلها
‫ثم إقامة علاقة معها؟
‫حصلت على ما ابتغيته
‫وسط الدائرة
‫- لا تروقني حتى البنادق
‫- لنسر بسرعة أكبر
‫جرب إصابة أهداف مختلفة
‫أو شيء مألوف أكثر
‫يسر (غوسبل آر) الترحيب
‫بالتقي (بيل آو كونور)
‫من أول دار عبادة منهجية بـ(كيرني)
‫سيأمر ملائكته لكم
‫وسيحملونكم على أياديهم
‫كيلا ترتطم أقدامكم بحجر
‫إعصار واحد سيجدي هذه البلدة نفعاً
‫ابق هنا أود أن أتحدث لـ(جوناه) وجهاً لوجه
‫مرحباً يا (ديكستر مورغان)
‫بعدما لقت (ريتا مورغان) حتفها
‫انتشرت صور (كايل باتلر) بكل الصحف
‫على أنه زوجها المكلوم
‫وساعتها أدركنا أن (كايل باتلر)
‫هو حقيقة (ديكستر مورغان)
‫ولم يكن هناك من يكشف العلاقات
‫بين الأمور للمخابرات المركزية؟
‫تحدثنا بهذا الشأن وقررنا كأسرة
‫أنك حاولت مساعدتنا
‫لذا حاولنا مساعدتك
‫- لكن لم كذبت بشأن هويتك؟
‫- كنت أحاول حماية أسرتي
‫حسبت أن والدك هو القاتل الثالوثي
‫وظننت أن بإمكاني تقديمه للعدالة
‫وإلا سيقتل مجدداً
‫أردت أن أكون بطلاً
‫كان هذا تصرفاً سخيفاً وأنانياً
‫- وهذا ما أدى إلى مقتل (ريتا)
‫- دمر والدي حياة كلينا
‫ما الذي حدث هذه المرة يا (جوناه)؟
‫- ما الذي أحسبه حدث حقاً؟
‫- أود سماع هذا
‫يرجح أن والدتي اتصلت به بنقطة ما
‫لطلب المال
‫مما جعل عثوره علينا أسهل
‫- هل رأيت والدك؟
‫- أجل
‫سمعته قبل أن أراه
‫يتشاجر مع والدتي بأعلى الدرج
‫ثم دخلت، فنظر إلي
‫ثم دفعها لأسفل الدرج
‫وكأنه يريدني أن أرى هذا
‫ثم بدأ يضربها بعصا الهوكي خاصتي
‫فأمسكت بها وتعاركت معه ففر
‫ذهبت إلى والدتي...
‫ثم صعدت الدرج وهناك وجدت (ريبيكا)
‫- يا له من أداء!
‫- (جوناه)، أنا آسف
‫- أنت آسف؟
‫- على من فقدتهم
‫آسف على من فقدته أنت أيضاً
‫قطعت كل هذه المسافة لهنا لهذا السبب؟
‫لتخبرني بهذا؟
‫- أردت أن أطمئن على حالك
‫- سأكون بخير
‫عد إلى (ميامي) المسألة انتهت
‫أرى أن المتعة بدأت لتوها
‫حضرة الملازم، أخذت الوحدات
‫إفادة امرأة من (سانت جوزيف)
‫تم تقييدها لبضعة أيام
‫من قبل شخص يدعى بالبروفيسور
‫- هل كان اسمها (ماري آن) أم (جينجر)؟
‫- لا، اسمها (هولي)
‫أحدهما ظل يدعو الآخر بالبروفيسور
‫لكنني لم أر كليهما
‫كنت معصوبة العينين
‫- كان هناك شخصان؟
‫- الأصغر هو من أطلق سراحي
‫أمكنني أن ألاحظ أنه الأضعف بينهما
‫وظل يدعوني بـ...
‫(هولي)، أنت بمأمن، بم كان يدعوك؟
‫بالساقطة...
‫لم يلمساني إلا عندما قيداني
‫وأحسب أن البروفيسور
‫كان يدس ركبته خلف رقبتي...
‫ويمسك برأسي
‫بحيث لا يمكنني أن أغلق فمي
‫ويسكب به هذه الأشياء
‫ظل أصغرهما يقول إنه آسف جداً
‫على القيام بذلك لي
‫- ما الذي جعلاك تشربينه؟
‫- كان شراباً بارداً وقد جعلني أتقيأ
‫لكن مذاقه كان كمذاق المعدن
‫وأحسب أنه كان دماً
‫يرجح أنه ما من طريقة
‫للحصول على عينة من هذا الدم
‫لكن يجب أن نعرض كل شيء
‫على (ديكستر)
‫قالت (جايمي) إنها كانت تراقب (هاريسون)
‫لبضعة أيام
‫أجل، قال (ديكس) إنه يحتاج لإجازة
‫لهذا غادر
‫- أتفهم هذا
‫- أذكرت (جايمي) إلى أين كان ذاهباً؟
‫لا، لكن هذا كان في سياق محادثة أكبر
‫عن موعد لها مع (لويس)
‫- المتدرب الخاص بـ(ماسوكا)؟
‫- أجل، التقته بالحفل الخاص بك
‫دعني أستوضح هذا، الفتى الأحمق
‫الذي يعمل لدى (ماسوكا) طوال الوقت...
‫- سيقيم علاقة مع أختك؟
‫- عندما تجدين (ديكستر)، لاقيني
‫لمسابقة تحطيم السيارات التي تعقد
‫في إستاد (نايتس أوف كولومبوس)
‫احرصوا على المرور به
‫قدموا ترحيباً كبيراً لـ(دوك)
‫(ديبرا)، (ديبرا)...
‫هل تستحق يا (ديكستر)؟ ما هي علاقتكما؟
‫- أشعر أنني دهست مسماراً أو ما شابه
‫- لنوقف السيارة
‫نحتاج للعثور على مكان نخيم به بأي حال
‫يبدو هذا جيداً
‫هلا فقط تمنحني توقيعك هنا
‫احتفظ بهذا القلم إن أردت
‫الحساب 39 دولاراً رجاءً، شكراً لك
‫لاحظت من لوحة ترخيص سيارتك
‫أنك من ولاية (فلوريدا)
‫لا شك أنك مسرور بمغادرتها، مما أشاهده
‫في الأخبار تبدو (ميامي) هذه مروعة
‫ماذا يجري هناك بحق السماء الآن؟
‫عربات الجياد تركض بالشوارع
‫- يقال إن نهاية العالم شارفت
‫- الحمقى المجانين
‫- ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‫- أسلك خط ولاية (أوريغون)
‫تستهويك النزهات الرائعة
‫فماذا تعمل بـ(فلوريدا)؟
‫- أصمم المواقع الطبيعية
‫- لم أجد هذا منطقياً قط
‫لا أرى توظيف شخص للقيام
‫بما تقوم به الطبيعة من تلقائها كذلك
‫هذا المكان قد يجعل أي شخص
‫مهووساً بالقتل
‫هلا ترشدني إلى أقرب ورشة سيارات
‫إطار سيارتي مثقوب
‫- يمكنني أن أصلحه لك
‫- هل تستطيع القيام بذلك؟
‫- أجل، نجيد الحرف اليدوية هنا
‫- أجل، بعكسنا نحن سكان المدن
‫- هل يمكنك إصلاح إطار؟
‫- لا، لا يمكنني ذلك
‫تسرني مساعدتك كما سأعطيك صفقة جيدة
‫لقاء ذلك، ما رأيك بـ20 دولاراً؟
‫- أنا موافق
‫- اتفقنا
‫يداك ليستا قاسيتين، صحيح؟
‫أرتدي قفازات عند العمل
‫- كم سيستغرقك القيام بذلك برأيك؟
‫- لن أستغرق إلا وقتاً قصيراً
‫البلدة لا تبعد كثيراً عن هنا إن كنت ترغب
‫في تناول شيء ما اتبع فقط الطريق...
‫- وسيؤدي بك مباشرة إلى هناك
‫- أنا أتضور جوعاً
‫على الرحب والسعة
‫"ملكية خاصة، ممنوع التعدي"
‫- طريق مختصر
‫- قد أنت الطريق
‫هذه مزرعة ماريغوانا صغيرة
‫صرت أرى لم أرادنا (شيدي نورم)
‫أن نظل على الطريق
‫- (شيدي نورم) كان منهمكاً، لا!
‫- هيا، لنغادر هذا المكان
‫لنحصل على غداء
‫عندما تظهر ساقطة (بابل)
‫تظهر في هيئة وحش قرمزي بسبعة رؤوس
‫كانت هناك صور لهذا الوحش
‫في كراسة رسوم (غيلر)
‫قمت بتكبيرها بعض الشيء
‫تبدو صوراً لتنين
‫أجل، على الورق... من يدري
‫كيف سيبثان به الحياة في اللوحة التالية؟
‫اسمعوا، الساقطة علاوة على كونها مسربلة
‫بالبنفسجي والقرمزي
‫ستكون ثملة بدماء الصالحين
‫- لهذا جعلا (هولي) تشرب الدم
‫- ثملة بدماء الصالحين؟
‫هل جعلاها تشرب دمهما؟
‫إذا كان الوغدان المخيفان
‫يحسبان نفسيهما من الصالحين
‫ما الذي دفع أصغرهما
‫لإطلاق سراحها؟ من هو؟
‫يرجح أنه طالب سابق لـ(غيلر)، صحيح؟
‫فقد ظل يشير له بالبروفيسور
‫- كيف نتعرف على هويته؟
‫- درس (غيلر) في (تالاهاسي) لـ12 عاماً
‫400 طالب كل عام أي 4800 اسم
‫و2400 إن استبعدنا الإناث
‫فإن واصلنا أمثل طريقة
‫لمنع جريمة القتل التالية من الحدوث
‫هي الوصول لاسم شريك (غيلر)
‫في كومة قش من 2400 شريك محتمل؟
‫تباً! هذا ليس كافياً الآن
‫- 2400 ليس عدداً كبيراً
‫- إلا إذا كنت تتحدث عن العذارى
‫لعل بوسعي المساعدة، سأعمل على ذلك
‫قد أقتل نفسي، لكن هذا سيضيف لرصيدي
‫من جرائم القتل هذا الشهر
‫اقتربنا على الأقل من القبض عليه
‫مما كنا هذا الصباح
‫أجل، أشعر بأنني أفضل حالاً بكثير
‫أين (ديكستر) بحق السماء؟
‫- أعدك بأنني لن أخبر أحداً
‫- كيف أتأكد من أن بإمكاني الوثوق بك؟
‫- القبلة هي بمثابة عقد كما تعرفين
‫- بحقك
‫حسناً، هذه نسخة عشوائية
‫وليست حتى للاختبار
‫أتقنت تماماً تصميم أخي
‫بما في ذلك وضع القبعة على رأسه الكبير
‫- هل هو بطل لعبتك؟
‫- اللعبة قائمة على القسم
‫لذا إن كان القائد بالقضية
‫فسيكون نوعاً ما البطل، أجل
‫- أنت ذكي حقاً
‫- أعلم هذا
‫ثمة من هنا
‫- (ديبرا)
‫- مرحباً، أين (ديكستر)؟
‫- في رحلة
‫- إلى أين ذهب؟
‫- لا أدري، إلى جزر (الكيز)
‫- ما زال قاربه راسياً بالمرفأ
‫لعله أخذ سيارته
‫- هل جربت الاتصال به؟
‫- العديد من المرات
‫لكن ليس من هنا
‫إذا أمكنك أن تقصد مكاناً آخر فماذا سيكون؟
‫- لم أقصد (بورتلاند) قط
‫- هذا متوقع بعض الشيء، صحيح؟
‫ألا يذهب جميع السفاحين إلى هناك؟
‫المنزل العزيز
‫لا تجب على هذا الاتصال يا (ديكستر)
‫- (جايمي)؟ ما الأمر؟
‫- أين أنت بحق السماء؟
‫- (ديب)، مرحباً
‫- هل تلقيت رسائلي؟ ما هذا الصوت؟
‫- يمكنني بالكاد سماعك، الاستقبال مروع
‫- أحرزنا تقدماً بقضية قاتل يوم الدينونة
‫(ديب)، علي الذهاب
‫كان يمكنك أن تسألني رأيي قبل مغادرتك
‫- عرضت علي أخذ إجازة لبعض الوقت
‫- كنت أقصد ظهيرة ذاك اليوم...
‫وليس خمسة أيام لتذهب أينما كنت
‫- أين أنت؟
‫- لا أدري، المسألة شخصية
‫- أنا أختك
‫- إذن أخبري الملازم الموكل بي...
‫أنني سأعود بأقصر وقت ممكن
‫آسف، الاتصال ينقطع
‫لا نملك الكثير من الوقت
‫علينا أن نذهب لمنزل (جوناه) الآن
‫- لنغادر
‫- مرحى!
‫- ها هو المنزل 1965 بشارع (وول نوت)
‫- منزل ما كان يعرف بعائلة (ميتشل)
‫تود قتله هنا أم الاختباء والانتظار؟
‫- لا هذا ولا ذاك
‫- فما الذي نفعله هنا؟
‫لست واثقاً من أنه مذنب
‫ليس هذا مجدداً، "كود (هاري)"
‫أخبرني ما الفارق إذا كان الشخص
‫جيداً أو سيئاً؟
‫هل تشعر بأنك أفضل حالاً
‫إذا قتلت الأشرار؟
‫- هذا جزء من طقوسي
‫- لست بحاجة إلى مبرر للقتل
‫الكود يتجاوز ذلك فقد حال بين القبض علي
‫- ومنحني حياة
‫- حياة هي كذبة فادحة
‫بالضبط كقصة (جوناه)
‫أي دليل آخر تحتاجه لإثبات أنه مذنب
‫لم تصور المباحث الفيدرالية
‫غرفة المعيشة بأسرها
‫لعل (جوناه) ارتكب خطأ مبتدئين
‫- سكاكيني
‫- أعتقد أن الفاعل هو الأحمق بالنزل
‫أياً كان الفاعل، فقد سرق أيضاً
‫عدة أدواتي الجنائية
‫لا أفتقدها كثيراً
‫إنه الغرب الأوسط
‫لا يغلق أحد بابه هنا
‫ليس هناك دم بأي مكان
‫رائحة مبيض، لقد نظف المكان
‫(ريبيكا) لقت حتفها بمغطس الاستحمام
‫بأعلى الدرج
‫أشعر بالملل، لم لسنا نعد غرفة للقتل؟
‫كان (جوناه) سيضطر للوقوف هنا
‫ليبدو أن والده ضرب والدته حتى الموت
‫جرب هذا وتظاهر بتسديد ضربة
‫- هذه ليست أفضل عملية تنظيف رأيتها
‫- لنتجه لغرفة المعيشة
‫- هذا المطبخ
‫- أعد اختباراً للكشف عن المبيض
‫ما كنت لأضطر للقيام به
‫إن لم تسرق أدواتي الجنائية
‫غادر منزلي
‫أرني أين حدث هذا يا (جوناه)
‫هل قتل والدك والدتك هنا على الدرج؟
‫يمكن للشرطة أن تأتي إلى هنا
‫بغضون 3 دقائق
‫هنا كان جثمانها، وهنا نظفت دم والدتك
‫- أنت مريض، هل تعلم هذا؟
‫- أين تعاركت مع والدك؟ هنا، صحيح؟
‫عندما أخذت سلاح الجريمة منه
‫سددت الضربات له وطاردته ليفر
‫- أجل
‫- وأنت تضربه بالعصا طوال الوقت
‫أجل، هذا صحيح
‫إن صح هذا سيكون هناك دم
‫على الحائط والسقف هنا
‫- لكن ليس هناك تناثر دم هنا
‫- أجل، لأنني نظفت مكانه، والآن غادر
‫- نظفته بالمبيض؟
‫- أجل
‫ليس على هذا الحائط
‫فلم يكن هناك دم عليه
‫لأن والدك لم يكن هنا قط
‫وأنا واثق من أن القاتل الثالوثي
‫لم يقتل أحداً بهذا المنزل
‫هل هذا لأنك قتلته؟
‫أجل، كما قتلت أنت والدتك وأختك
‫أمسك به
‫- هل أنت راض عن هذا؟
‫- لنذهب ونعد غرفة القتل
‫هكذا هو أخي الصغير
‫ماذا عن سكاكينك يا (ديكستر)؟ ستحتاجها
‫إنه بسقيفة الأدوات
‫مرحباً
‫أنت مثير حقاً للاهتمام يا (فلوريدا)
‫هل تدرك ذلك؟
‫كل هذه الجرعات والمحاليل
‫بهذه الأدوات التي عثرت عليها بسيارتك
‫وهذه السكاكين خاصتك
‫ليست أدوات لتصميم المواقع، أليس كذلك؟
‫- أود استردادها
‫- أعلم أنك رأيت ما أزرعه بحقل الذرة
‫- وصرت تعرف بما يجري هنا
‫- لا يهمني هذا
‫حقاً؟ فما الذي تفعله هنا؟ لا شك
‫أن عملك مكتبي، فيداك ناعمتان جداً
‫هل تعمل لدى إدارة مكافحة المخدرات
‫أم مكتب الكحوليات والتبغ والأسلحة
‫أم البحث الفيدرالي؟
‫- لم لا تضع السكين جانباً لنتحدث؟
‫- ما أهمية هذه الأدوات لك؟
‫- أرى من سيارتك أنك تملك بعض النقود
‫- إنها سيارة مؤجرة
‫لم آمل أن تسير أول عملية قتل لنا هكذا
‫أحسب أن سكاكينك هذه تساوي
‫10000 دولار لك
‫هذا الرجل لا يترك لك خياراً
‫وسيقتلك ما لم تقتله أولاً
‫إذن إن دفعت لك 10000 دولار
‫ستنسى أنك رأيتني يوماً ما؟
‫- ويمكنك أن تستعيد سكاكينك
‫- سأذهب لأبحث عن ماكينة صراف آلي
‫- لكنني سآخذ هذه أيضاً
‫- عثرت أيضاً على هذا بسيارتك
‫10 آلاف دولار رجاءً، شكراً لك
‫وإلا تكون ميتاً
‫أخيراً، عملية قتل، لا تحقيق مطول
‫ولا ملاحقات مطولة
‫لعل بالإمكان التذرع بالدفاع عن النفس
‫كان بهذا بعض الحديث الذي ينافي ذوقي
‫- لكن هل رأيت عينيه؟
‫- أجل
‫لم توقظ ضحاياك عندما يكونون على المائدة؟
‫- أودهم أن يعلموا ما ارتكبوا
‫- هراء
‫تحب أن تشاهد البريق يخبو من أعينهم
‫ولا يصنع أي فارق أن يكونوا مذنبين أو لا
‫كيف تشعر؟
‫وكأن كل شيء ممكن
‫لطالما أردت هذه الحياة لك
‫- إلى أين نمضي من هنا؟
‫- إلى (جوناه)
‫ثم ماذا بعد يا (ديكستر)؟
‫ثم نتابع
‫لكن الأهم أولاً
‫كيف تتخلص من جثة
‫عندما تكون على مبعدة أميال من المحيط؟
‫(نورم) لص، وزارع ماريجوانا ووغد
‫وأي مما سبق قد يبرر وفاته
‫اترك جثته في العراء وحسب
‫لدي فكرة أفضل
‫آمل أن تكون أخذت تذكاراً
‫من اللطيف رؤيتك يا (ترافيس)
‫حسبت أنك نلت كفايتك مني
‫هذه أغراضك، وأودها خارج شقتي
‫كان الأمر ليغدو أسهل قليلاً
‫إن ألقيت بها بالقمامة وحسب، صحيح؟
‫حسبت أن جلبها إلى هنا سيضع حداً للأمر
‫يبدو لي أنك انتقلت من قراءة الإنجيل
‫لقراءة كتب مساعدة الذات
‫لكن إن جئت إلى هنا حقيقةً
‫لأنك أردت بقرارة نفسك أن أتوسل لك
‫فرجاءً يا (ترافيس)، عد إلي
‫- لم آت هنا لأدفعك للتوسل
‫- ماذا عن أن أحكي لك قصة؟
‫قرأت بالصحف أمس عن فتاة صغيرة
‫بـ(كاليفورنيا) تم اختطافها
‫دخل مختطفاها غرفتها
‫وجذباها أثناء نومها بجوار الدب دميتها
‫ثم اغتصباها وقتلاها
‫وتخلصا من جثتها بالغابة
‫- لا تخبرني...
‫- ثمة قصة أخرى...
‫عن شخص ما أطلق قنبلة بولاية (بنسلفانيا)
‫قتل 11 شخصاً وأصيب عشرون
‫ولهذا يجب أن ينتهي العالم كما هو
‫- توقف عن الحديث
‫- ستستمر آثام البشرية...
‫- ما لم نضع حداً لها
‫- لا، اصمت، اصمت وحسب
‫هل ستقتلني؟ هل هذا ما تريده يا (ترافيس)؟
‫ما أريده...
‫هو أن أتحرر
‫سأخاطب السماء، أنا أعفيك
‫- هل يمكنني أن أذهب؟
‫- تعرف أين الباب
‫ليس لديك رسائل
‫أستطيع أن أراك
‫أجل، أتيت لأعتذر
‫أعتذر لأنني تصرفت كوغد بحفلتك
‫وعلى إقامة علاقة مع تلك الأستاذة
‫وأعتذر على طلبي الزواج منك
‫حسبت فقط أن هذا ما يحدث
‫بعد فترة من العلاقة
‫كشراء منضدة لشرب القهوة
‫- لم نشتر قط منضدة قهوة
‫- لكننا تحدثنا عن هذا
‫ولم نتحدث بشأن الزواج؟
‫كانت بيننا علاقة جيدة، صحيح؟
‫لست مجنوناً، صحيح؟
‫بلى، كانت علاقتنا جيدة
‫ثمة أوقات أعود بها إلى المنزل
‫وأتوقع أن أجدك هناك
‫ثم أفتح الباب ويكون كل شيء مرتباً ونظيفاً
‫وأفكر بالأمر برمته مجدداً
‫هل فقدتك؟
‫أنا هنا
‫- بمكتب (لاغويرتا)
‫- تباً، أعلم هذا، صحيح
‫ما زلت أشعر بأنه مكتبها
‫لهذا لم أفرغ أياً من متاعي بعد
‫أجل
‫أردت أن أخبرك بهذا قبل أي شخص
‫- أنا جعلت الأمر صعباً
‫- أجل...
‫لكنك تأذيت، بسببي
‫وأنا آسفة حقاً على ذلك
‫أفتقدك حقاً يا (ديب)
‫- جعلتني أتعلق بك أو ما شابه
‫- أحياناً لا أدري ما أقوم به
‫أشعر بأن آخر يوم كان منطقياً بحياتي
‫هو آخر يوم أمضيته معك
‫لا يمكننا هذا
‫انتهت علاقتنا، صحيح؟ تماماً
‫هذا ما أمكن أن تكون عليه حياتنا معاً
‫ما لم تقتلني
‫- ها هو الاتصال
‫- إنه (جوناه)
‫مرحباً
‫- (ديكستر)، هلا نتحدث بهذا الشأن
‫- بالطبع يا (جوناه)
‫- ربما في مكان خاص، المتجر مغلق
‫- سأوافيك إلى هناك
‫- (جوناه) لا يود الثرثرة
‫- أعلم هذا
‫ولديه كل الأسباب التي تدفعه لقتلي
‫فأنا وحدي من يعلم بما قام به
‫ألا تحب أن تجري الأمور حسب المخطط؟
‫- ما كان عليك أن تأتي لـ(نبراسكا)
‫- اضطررت لذلك، لم أصدق الأمر
‫ماذا تصدق؟ أنني تحولت إلى قاتل كأبي؟
‫أجل، حسبت أنني حررتك أنت وأسرتك
‫- أردت أن أقتله بنفسي
‫- لكنك ستقنع بقتل أمك وأختك
‫أجل، وأنت أيضاً
‫افعل هذا يا (ديكستر)
‫اقتلني
‫- ماذا قلت؟
‫- رجاء، اقتلني
‫- تريدني أن أقتلك؟
‫- ما الذي تنتظره؟
‫اقتلني لما قمت به
‫- أخبرني بما حدث
‫- من يأبه لما حدث
‫لم أقتل (ريبيكا)، قتلت نفسها
‫عثرت على أختي الصغيرة بهذه الحال
‫كان علي أن أخرجها من هذا المنزل
‫قبل ذلك، فلم يعد بوسعها احتمال هذا
‫- احتمال ماذا؟
‫- (ديكستر)
‫أمي، كما كانت تلومنا على كل ما فعله
‫فقد ظلت مغرمة به وواصلت الدفاع عنه
‫كانت تأمل وحسب أن يأتي
‫ويفر بها إلى (تايلاند) أو (المكسيك)
‫ثم عثرت على (بيكا)
‫وانفجرت غضباً بوجه أمي
‫ظللت أضربها مراراً وتكراراً
‫مثل أبي بالضبط
‫- أنا ابن أبي
‫- حان الوقت لإزهاقه يا (ديكستر)
‫أتيت بي هنا لتستفز شجاراً معي
‫أملاً في أن أقتلك
‫الموت على يد (ديكستر)
‫يا لها من فكرة رائعة! اقتله
‫- ماذا لو كان هذا ابني؟
‫- قطعنا كل هذه المسافة
‫- هو ليس وحشاً
‫- ألا تود أن ترى بريق عينيه يخبو
‫لا
‫- فكر كم سيكون شعورك جيداً
‫- لديه ضمير ويشعر بالندم
‫هذا هو الجزء المذبذب منك
‫الذي لا أستطيع احتماله
‫(بايني) غاضب
‫وكأنها قصة (ديبرا) تتكرر، أنت ضعيف
‫أنا أقوى منك
‫- وضعنا خطة يا (ديكستر) لكلينا فقط
‫- سأعود للمنزل
‫أخي الصغير
‫مهلاً، كيف يفترض بي احتمال هذا؟
‫سامح نفسك
‫هل كنت فتاة جيدة يا (ديبرا مورغان)؟
‫لأن حفلاً على وشك أن يبدأ
‫- أرها يا (لويس)
‫- ابتكرت برنامجاً...
‫يقارن بيانات الطلاب السابقين لـ(غيلر)
‫ببيانات من يقيمون في محيط
‫قطره 20 ميلاً بولاية (ميامي)
‫- واستبعدت بعض المتغيرات
‫- وفجأة صار لدينا 200 اسم
‫- هل كان الأمر بهذه السهولة؟
‫- لكن لم يتم برمته بصورة قانونية
‫هذه ليست مشكلة، فـ(لويس غرين)
‫ليس موظفاً لدى شرطة (ميامي)
‫هو مجرد متدرب غير مدفوع الأجر
‫- شكراً لك، على ما أظن
‫- أنا في الخدمة
‫إذا أردت أن أقلك للعمل
‫فسأغادر بغضون 7 دقائق
‫- ليس ست دقائق
‫- ولا ثمان
‫سأكون جاهزاً
‫آمن أخي (سام) أن الخير
‫يمكنه أن يطغو على الظلام
‫لكن أتساءل هل الظلام يشكله الخير؟
‫وإن صح هذا
‫فهل يمكن للظلام أن يتواجد وحده؟
‫لا شك أن هناك بطبيعة الحال
‫خيراً في مكان ما
‫ينتظر العثور عليه
‫مرحباً بعودتك يا بني
‫"جنوب، إنترستات 95"